Hallo §s%player% §pund willkommen auf MinoTopia!
Damit du dich erst einmal zurechtfinden kannst, bekommst
du für §s%duration%§p Minuten unseren speziellen N.u.b.-Schutz.
Damit bist du vor Schaden (auch durch andere Spieler)
erstmal geschützt. Am besten schaust du dich erstmal um und
findest einen Ort für deine Basis. Am besten baust du so
weit weg vom Spawn wie möglich. Nach der zweiten Bedrock-
Linie um den §s/spawn§p kannst du bauen.
Falls du Hilfe benötigst, stell deine Frage einfach direkt
im Chat. Ansonsten kannst du auch in unserem Forum fragen:
§shttps://forum.minotopia.me/ §pWeitere Kontaktmöglichkeiten
findest du unter §s/info§p.
