Hallo §s$name§p, willkommen auf MinoTopia!
Damit du dich erst einmal zurechtfinden kannst, bekommst
du für §s$duration§p Minuten unseren speziellen N.u.b.-Schutz.
Damit bist du vor Schaden (auch durch andere Spieler)
erstmal geschützt. Am besten schaust du dich erstmal um
und findest einen Ort für deine Basis. Je weiter weg sie
vom §s/spawn§p ist, desto sicherer ist sie. Nach der
2. Bedrock-Linie um den §s/spawn§p kannst du bauen.
Falls du Hilfe benötigst, stell deine Frage einfach direkt
im Chat. Weitere Kontaktmöglichkeiten: §s/info§p.
